(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ตายจริง น่าสงสารเสียจริง
เจ้าหนู กินนี่สิ
เจ้าหนู
อ้าปากซะ
ข้าจะเอาเนื้อมาให้เพิ่ม
ค่อยๆ กินล่ะ
ท่านแม่
กอน
ข้าสั่งให้ท่านติดต่อข้า
หากร่างที่วิญญาณย้ายไปอยู่เปลี่ยนแปลงไป
แล้วเหตุใดจึงปล่อยไว้เยี่ยงนี้ขอรับ
หากเขาได้ดูดกินพลังของมนุษย์
เขาก็จะดีขึ้นเจ้าค่ะ
เขาจะกลับมาเป็นปกติเจ้าค่ะ
ลูกชายของท่านควบคุมไม่ได้แล้วขอรับ
ข้าจะเก็บวิญญาณของเขาไป
ไม่นะ ไม่ได้
คนที่ทำให้ลูกชายข้า
เป็นผู้แปรวิญญาณก็คือท่าน
จะแปรวิญญาณของเขาไปยังร่างอื่น
หรือจะจับมนุษย์มาให้เขาดูดกินพลัง
ก็ต้องช่วยชีวิตลูกชายข้าให้ได้
ข้าบอกให้ช่วยชีวิตลูกชายข้า
หากเรื่องที่ข้าใช้เวทมนตร์ต้องห้ามแดงออกไป
ทั้งข้าและท่านก็จะจบเห่กันทั้งหมด
ไม่นะ
ไม่ได้
ไม่ได้นะ กอน
ขอเวลาข้าอีกหน่อย อยู่กับแม่อีกหน่อยนะ
ลูกชายข้า
เหตุใดเมื่อผู้แปรวิญญาณควบคุมไม่ได้
จึงตัวแข็งราวกับหินหรือขอรับ
หากวิญญาณเข้ากับร่างที่ย้ายไปไม่ได้
แล้วเกิดช่องโหว่ขึ้นมา
พลังงานในร่างก็จะรั่วไหลออกมา
มีผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมไม่ได้ถึงแปดคนแล้ว
ดูเหมือนข้าคงต้องหยุดการแปรวิญญาณเสียแล้ว
ท่านคงต้องเข้าวังหลวงเดี๋ยวนี้ขอรับ
ฝ่าบาททรงถามถึงเวทมนตร์อาคมใหม่
ที่ท่านพยายามฝึกฝนขอรับ
ข้าได้ยินว่า…
ช่วงนี้เจ้ากำลังฝึกฝนเวทมนตร์ใหม่
เป็นเพียงศาสตร์ที่กระหม่อมทดลองเล่นๆ
ไม่ใช่เวทมนตร์อะไรหรอกพ่ะย่ะค่ะ
ข้ารู้ว่าคงขอให้ตัวเองมีชีวิตยืนยาวกว่านี้ไม่ได้
ข้าเพียงแต่…
รู้สึกเสียดายที่ไม่มีทายาทสืบสกุลก็เท่านั้น
ขอพระองค์ทรงมีพลานามัย
ที่แข็งแรงโดยเร็วพ่ะย่ะค่ะ
มันคงเป็นไปไม่ได้ในร่างกายแสนอ่อนแอนี้
แต่หากว่าข้าสามารถย้ายออกจากร่างนี้
ไปอยู่ในร่างกายที่ยังหนุ่มแน่น
และแข็งแรงได้ก็ว่าไปอย่าง
มนุษย์เราเกิดมาแล้ว
จะเปลี่ยนร่างได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าทำได้ไม่ใช่หรือ
การแปรวิญญาณน่ะ
การแปรวิญญาณ
เป็นเวทมนตร์ต้องห้ามพ่ะย่ะค่ะ
หากวิญญาณและร่างกายขัดแย้งกัน
จนควบคุมไม่ได้ ก็อาจกลายเป็นวิญญาณร้ายได้
แล้วกระหม่อมจะบังอาจ
ย้ายวิญญาณของกษัตริย์ไปสู่ร่างไหนได้พ่ะย่ะค่ะ
ย้ายวิญญาณข้าไปอยู่ในร่างเจ้าดีไหม
ข้าไม่ขอนานหรอก แค่เจ็ดวันเท่านั้น
มาเปลี่ยนร่างกันแค่เจ็ดวันเถิด
ข้าได้ยินว่าเจ้าย้ายวิญญาณ
ไปยังร่างคนธรรมดาที่ตายไปแล้ว
และวิญญาณก็สามารถอยู่ในร่างนั้นได้ถึงครึ่งปี
ข้าเป็นกษัตริย์ที่สวรรค์ปกป้อง
ส่วนเจ้าก็เป็นจอมเวทมือหนึ่งแห่งอาณาจักรนี้
แล้วจะกังวลเรื่องใดกัน
และเมื่อผ่านเจ็ดวันไปแล้ว
เจ้าก็เปลี่ยนให้ทุกอย่างกลับคืนตามเดิมได้นี่
เจ้าฝึกฝนเวทมนตร์แปรวิญญาณ
ที่มีแต่จอมเวทมือฉมังที่ทำได้
แล้วเจ้าจะเอาแต่ย้ายวิญญาณไปยังศพ
แล้วรอเวลาให้ชีวิตของตัวเองพังหรือ
จางกัง
จงแปรวิญญาณของกษัตริย์เสีย
ข้ากับกษัตริย์แปรวิญญาณกันสินะ
ข้าจะไปทำให้โดฮวาเป็นของข้า
หากนางตั้งครรภ์ ก็จงรู้ไว้ว่าเป็นลูกของข้า
โดฮวา
เจ้าช่างงดงามเหลือเกิน
ไม่ได้นะ จะเป็นแบบนั้นไม่ได้
ข้าจะปล่อยให้มันเกิดขึ้นไม่ได้
ไม่ได้
พลังของท้องฟ้าที่ควบคุมลม เมฆและฝน
ได้มาบรรจบกับพื้นดิน
จึงเกิดพลังที่ยิ่งใหญ่ขึ้นมา
และประเทศได้ถูกตั้งขึ้น
ล้อมรอบทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
ที่บรรจุพลังนั้นไว้
ประเทศที่มีทะเลสาบอันกว้างใหญ่นั้น
มีชื่อว่าอาณาจักรแดโฮ
มนุษย์ผู้ควบคุมพลังอันยิ่งใหญ่ซึ่งอาศัยอยู่ที่นั่น
เราเรียกพวกเขาว่าจอมเวท
นี่เป็นเรื่องราวของเหล่าจอมเวท
แห่งอาณาจักรแดโฮ
ที่ไม่ปรากฏบนแผนที่หรือประวัติศาสตร์ใดๆ
(20 ปีต่อมา)
นักซู มือสังหารเงา
ที่ฆ่าฟันเหล่าจอมเวทในเมืองหลวง
คือเจ้าเองสินะ
ไม่ว่าข้าจะไปที่ใด
ก็จะมีศีรษะตกลงสู่พื้น
พวกเขาจึงเรียกข้าว่า "นักซู"
เป็นชื่อที่ไพเราะดีว่าไหม
ยิงนาง
ยิงนางซะ
จะปล่อยนางหลุดมือไปไม่ได้
- จับนางให้ได้
- ขอรับ
ไปทางนั้น ตามข้ามา
ทางนั้น
ข้าไม่ยอมตายแบบนี้เด็ดขาด
ข้าจะตายไม่ได้
ให้ตายเถอะ ท่านก็ใจร้อนเสียจริง
ข้าไปเดี๋ยวนี้แหละเจ้าค่ะ
ทำแบบนี้ทำไมเจ้าคะ
ตายแล้ว
(โรงเตี๊ยม)
นางตายแล้วขอรับ
ไม่มีรอยสีน้ำเงิน
ของผู้แปรวิญญาณเลยขอรับ
มีร่องรอยว่าวิญญาณออกไปจากร่าง
หรือว่านางแปรวิญญาณ
ไม่สำเร็จงั้นหรือ
(ซงริม)
หนึ่ง
สอง
สาม
ยุล มาทางนี้สิ
นางคือนักซูหรือขอรับ
ใช่แล้ว
นี่เป็นรอยของผู้แปรวิญญาณ
จำไว้ให้ดีนะ หากทำการแปรวิญญาณ
ก็จะเกิดรอยสีน้ำเงินแบบนี้
อยู่เหนือหัวใจ
หากนางแปรวิญญาณ
ก็แปลว่าวิญญาณของนางหนีไปจากร่างหรือขอรับ
นางพยายามใช้เวทมนตร์
แต่ดูเหมือนจะไม่สำเร็จ
มีร่องรอยว่าวิญญาณออกจากร่างไป
แต่ไม่มีร่องรอยบนร่างของหญิงที่นางจับมา
เพื่อแปรวิญญาณเลย
- นกหวีดขอรับ
- นกหวีดหรือ
ครั้นเมื่อข้าเลี้ยงนก
ข้าเคยใช้นกหวีดเช่นนี้อยู่ขอรับ
นางผู้นี้เลี้ยงนกด้วยหรือ
นางน่าจะพกติดตัวมาเป็นเวลานานนะขอรับ
คงเป็นสิ่งของที่สำคัญกับนางสินะ
นางเป็นมือสังหาร
ที่ฆ่าปาดคอผู้คนได้อย่างง่ายดาย
แต่ยังไงนางก็เป็นคนคนหนึ่ง
คงจะมีเรื่องราวภูมิหลังสักเรื่องอยู่แล้วล่ะ
เนื่องจากมีหลายคนเห็นศพของนักซู
ผู้คนคงจะลือกันถึงการแปรวิญญาณนะขอรับ
นี่เราได้เจอผู้แปรวิญญาณ
ในรอบ 20 ปีหรือเปล่านะ
ใช่แล้วขอรับ
ผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมไม่ได้ในตอนนั้น
เข่นฆ่าผู้คนไปหลายคนใช่ไหม
ข้าเป็นกังวลนัก ว่าจะเกิดเรื่องเหมือนครานั้น
ท่านอา
ท่านอา ข้าได้ยินว่า
นักซูเป็นผู้แปรวิญญาณหรือขอรับ
ท่านหมอฮอ ท่านก็เห็นนางแล้วใช่ไหมขอรับ
เจ้าคงตื่นเต้นสุดๆ เลยสิท่า
ที่มีข่าวลือให้ไปแพร่แล้ว
ข่าวลือแพร่ไปแล้วล่ะขอรับ
ข้าได้ยินถึงได้มาที่นี่ขอรับ
- เจ้าได้ยินมาจากไหน
- จากหอชวีซอนรูขอรับ
คนที่ขึ้นชื่อว่าเป็นจอมเวทแห่งจองจินกัก
ไม่ยอมบำเพ็ญตน แต่กลับเข้าร้านเหล้า
ไปฟังข่าวลือพรรค์นั้นงั้นหรือ
สำนักซงริมจองจินกักเป็นสถานที่
ให้จอมเวทบำเพ็ญตนก็จริง
แต่ก็เป็นสถานที่รวบรวมข้อมูลที่สำคัญด้วย
แล้วดังกูของเรา
ก็เดินตามรอยเท้าของเจ้าผู้เป็นผู้ดูแลซงริม
และเป็นนักธุรกิจที่จะมาเป็นผู้นำซงริมแห่งนี้
เขาก็ต้องดื่มเหล้าให้เป็นสิ
แล้วยังไงล่ะ
เหล้าอะไรที่หอชวีซอนรูที่อร่อยงั้นหรือ
ช่วงนี้ข้าไม่ค่อยได้ไปน่ะขอรับ เพราะอุกไม่อยู่
อุกหรือ จางอุก ลูกชายจางกังน่ะหรือ
เขาไปเรียนคัดตำรา
อยู่ที่สำนักเรียนในยองชุนดังมิใช่หรือ
เขาถูกไล่ออกจากที่นั่นตั้งแต่ปีมะโว้แล้วขอรับ
ตอนนี้เขาอยู่ที่กีซันขอรับ
ข้าส่งเขาให้ไปบำเพ็ญเพียร
กับพระอาจารย์โฮยอนแห่งกีซันขอรับ
คราวนี้จางอุกไปบำเพ็ญเพียรที่วัดงั้นหรือ
ข้าจะยกเลิกการฝึกฝนกับท่านตั้งแต่วันนี้ขอรับ
ไม่ใช่ว่าเจ้าบำเพ็ญเพียรเสร็จสิ้นแล้ว
จึงจะลงจากภูเขาไป
แต่ลูกศิษย์กลับกล้าดีเอ่ยปาก
ขอล้มเลิกการฝึกฝนกับอาจารย์ก่อนงั้นหรือ
ท่านสั่งให้ข้าเพิ่มความรู้
ข้าจึงท่องจำตำราเวทมนตร์กว่าร้อยๆ เล่ม
ได้ทุกตัวอักษร
ท่านบอกให้ข้าขัดเกลาฝึกจิตดวงนี้
ข้าก็ขัดเกลาด้วยการลับคมดาบเป็นร้อยๆ เล่ม
จนหินลับมีดสึก
แต่ท่านก็ยังไม่สอนเวทมนตร์กับข้า
สิ่งเดียวที่ข้าได้เรียนรู้จากที่นี่
คือท่านพระอาจารย์ไม่มีความคิด
ที่จะสอนเวทมนตร์ให้ข้าแม้แต่นิดขอรับ
และวันนี้ข้าได้รับรู้ถึงเจตนาของท่าน
จึงขอยกเลิกการฝึกฝนกับท่านขอรับ
ผู้นำซงริมบอกให้ข้าดูแลเจ้าเป็นเวลาสามปี
ท่านกำลังก่อสร้างวิหารด้วยเงินค่าฝึกอบรม
ที่ข้าจ่ายไปล่วงหน้าใช่ไหมขอรับ
ข้าจะไม่เรียกเงินคืน
เพราะงั้นก่อสร้างให้เสร็จเถิดขอรับ
ข้ายังไม่อนุญาตให้ยกเลิกการฝึกฝนเลย
ใครสั่งให้เจ้าลุกขึ้นยืน
ข้าดูเหมือนกำลังขออนุญาตท่านอยู่หรือขอรับ
เจ้าเกิดจากชู้ของแม่
และยังถูกพ่อทอดทิ้ง
ก็คงไม่รู้มารยาท
ระหว่างลูกศิษย์กับอาจารย์อยู่แล้ว
ลูกศิษย์อย่างเจ้า
ข้าเองนี่แหละที่จะยกเลิกการสอน
ข้าอาจไม่รู้มารยาทระหว่างลูกศิษย์กับอาจารย์
แต่รู้หลักการ
ระหว่างเจ้าหนี้กับลูกหนี้อยู่ขอรับ
หรือพูดขยายความก็คือ
ท่านคงก่อหลังคาวิหารให้สมบูรณ์ไม่ได้แน่ๆ ขอรับ
เพราะข้าจะขอเงินคืนจากท่านน่ะขอรับ
เพราะพ่อของเจ้า
คงไม่มีอาจารย์คนไหนสอนเวทมนตร์กับเจ้าหรอก
แหม ขอบคุณที่เป็นห่วงขอรับ
ข้าจะตามหาท่านอาจารย์ของข้าเองขอรับ
ผู้ที่เก่งกาจและแข็งแกร่งไร้เทียมทาน
มูด็อก เจ้าเป็นอะไรหรือเปล่า
ทำไมข้าต้องย้ายเข้ามาอยู่ในร่างแบบนี้กัน
ข้ามั่นใจว่านางตาบอดนะ
แล้วทำไมข้าถึงมองเห็นล่ะ
เป็นเพราะเปลี่ยนวิญญาณหรือ
ไม่มีร่องรอยของผู้แปรวิญญาณบนร่างนี้ด้วย
มีกรณีแบบนี้ด้วยหรือเนี่ย
ถึงจะเมาเรือก็ทนอีกหน่อยนะ
เราใกล้ถึงแล้วล่ะ มูด็อก
"มูด็อก"
เขาบอกว่านางคือหญิงตาบอดจากชนบท
ที่ถูกขายให้ที่ป้อม
เดี๋ยวก็ตกลงไปหรอก นั่งลงเถอะ
ข้าเดินทางปลอดภัยเพราะท่านเลย
ข้าขอตัวก่อน
ข้าเป็นอะไรไปเนี่ย
ไม่มีเรี่ยวแรงเลย
แค่ปีนขึ้นไป ร่างนี้ก็ยังทำไม่ได้หรือ
แขนไม่มีแรงเลย
ท่านลุง
- ช่วยข้าหน่อย
- อะไรเนี่ย
- ท่านลุง
- ตาเถร
มูด็อก จับไว้แน่นๆ นะ
ท่านลุง
รีบกลับเรือเร็วเข้า
- ตายจริง
- มูด็อกๆ
จะร่วงแล้ว
ท่านลุง
ตาเจ้าก็มองไม่เห็น แล้วไปโหนมันได้ยังไงกัน
เกือบเป็นเรื่องแล้วไง
เป็นเรื่องแล้วจริงๆ
เรี่ยวแรงของข้าหายไป
เมาเรืออีกแล้วหรือ
มูด็อก เจ้าอ่อนแอแบบนี้ทำเอาข้าเป็นห่วงจริงๆ
อ่อนแอจริงๆ
ร่างกายนี้อ่อนแอสุดๆ เลย
ไว้เดี๋ยวค่อยหนี
ก่อนอื่นข้าอยู่ในร่างมูด็อกไปก่อนก็แล้วกัน
ข้าขอโทษนะเจ้าคะ ท่านลุง
ไม่เป็นไรหรอก
ทั้งหมดเป็นเพราะร่างกายเจ้าอ่อนแอ
ไปกินข้าวให้อิ่มท้องกันเถอะ
- ทานให้อร่อยนะเจ้าคะ
- ขอรับ
วันนี้กินของดีๆ นะ
นี่เป็นไก่ เจ้ากินได้เต็มที่เลย
ข้าเป็นมือสังหารที่อ่อนไหวกับกลิ่นเลือด
ข้าไม่กินเนื้อของสัตว์
ที่มีเลือดสีแดงเหมือนกับมนุษย์
- ข้าขอไม่กินดีกว่า
- กินไปเถิดน่า
ข้าเพิ่งเคยกินเนื้อสัตว์เป็นครั้งแรกเลย
อร่อยแฮะ
กินเยอะๆ นะ
ข้าไม่อยากส่งเจ้าไปที่นั่นเลยจริงๆ
แต่มีแค่ที่นั่นเท่านั้น
ที่ยอมรับคนตาบอดอย่างเจ้า
"ที่นั่น" หรือเจ้าคะ ท่านหมายถึงที่ไหน
หญิงชราในชนบท
เก็บนางที่เป็นเด็กกำพร้ามาเลี้ยง
แต่หญิงชราเจ็บป่วยมานานและเพิ่งตายไป
แล้วหนี้ที่ใช้รักษาพยาบาล
ก็ตกมาเป็นของเด็กคนนี้
นางก็เลยถูกนำมาขายให้ที่ป้อมน่ะ
ข้าไปแล้วนะ
ท่านจะขายเด็กที่น่าสงสาร
ให้หอนางโลมไม่ได้สิ
- หวังว่าเจ้าจะมีความสุขนะ
- เดี๋ยว…
เขาซื้อเนื้อไก่ให้ข้ากิน
แล้วนำข้ามาขายในที่แบบนี้งั้นหรือ
ถ้าข้าได้กำลังกลับคืนเมื่อไหร่
ข้าจะฉีกขาเขาให้เหมือนฉีกไก่เลยคอยดู
เจ้าผอมมากจริงๆ
สงสัยข้าต้องขุนเจ้าให้มีเนื้อมีหนังจะได้สวยขึ้น
ถึงอ้วน ข้าก็ไม่สวยขึ้น
ล้มเลิกความตั้งใจเสียเถิด
ข้าซอมซ่อแบบนี้ คงไม่เหมาะกับหอนางโลมหรอก
ขายข้าให้ที่อื่นซะ
เจ้าพูดจาฉะฉานจริงๆ นะ
เขาว่าเจ้าร้องเพลงเพราะนี่
ร้องเพลงให้ฉะฉานเหมือนเวลาพูดด้วยล่ะ
เจ้าคงต้องไปอาบน้ำก่อนแล้ว
แล้วไปแต่งตัวด้วย
เจ้าเต้นเป็นด้วยหรือเนี่ย
ดูเหมือนข้าเต้นอยู่หรือ
ถ้าข้าใส่กำลังตอนเคลื่อนไหวด้วย
ป่านนี้แขนเจ้าหลุดออกมาแล้ว
เจ้านี่ใช้ไม่ได้เลยนะ
มาพูดห้วนๆ กับข้าที่อายุมากกว่าแบบนี้
ถ้าเจ้าปฏิบัติกับลูกค้าแบบนี้
ข้าจะดุให้เลย
รอก่อนเถอะ ข้าจะสังหารเจ้าด้วย
มีผู้สูงศักดิ์มาใช้บริการที่หอนางโลมของเราบ่อยๆ
เหล่าคุณหนูสี่ฤดูแห่งอาณาจักรแดโฮ
ก็เป็นลูกค้าประจำของชวีซอนรูด้วย
คุณหนูอะไรนะ
ที่ป้อมแดโฮแห่งนี้
มีหนุ่มสาวหน้าตางดงามราวกับสี่ฤดูอยู่
เราเรียกพวกเขาว่าผู้สูงศักดิ์สี่ฤดูยังไงล่ะ
บุตรสาวแห่งตระกูลจิน
ผู้ซึ่งงดงามราวฤดูใบไม้ผลิ
จินโชยอน
ผู้สืบทอดตระกูลพัค
ผู้ซึ่งมีชีวิตชีวาราวกับฤดูร้อน
พัคดังกู
อัจฉริยะแห่งตระกูลซอ
ผู้สง่างามราวกับแสงสีทองอร่ามในฤดูใบไม้ร่วง
ซอยุล
และผู้ที่ส่องประกายราวกับหิมะในฤดูหนาว
จางอุกแห่งตระกูลจางไงล่ะ
ตระกูลจิน ตระกูลพัค ตระกูลซอ ตระกูลจาง
สี่ตระกูลนี้เป็นตระกูลจอมเวท
ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของอาณาจักรแดโฮ
และบุตรธิดาของตระกูลเหล่านั้น
ก็เป็นผู้สูงศักดิ์สี่ฤดู
ที่ป้อมนี่เรียกพวกเขาแบบนั้นสินะ
เจ้าชายฤดูร้อนของเรามานั่นแล้ว
ถ้าเขาคือผู้สืบทอดของตระกูลพัคละก็
เขาคงเป็นหลานชายของพัคจินแห่งซงริมสินะ
พัคจิน
วันนั้นเขาก็อยู่ที่แห่งนั้นด้วย
ตระกูลจิน
ตระกูลซอ
ตระกูลจาง
ตระกูลพัค
ผู้สูงศักดิ์สี่ฤดูงั้นหรือ
ถ้านักซูไปหาเมื่อไหร่ พวกเจ้าก็จะพ่ายแพ้
อย่างงดงามราวกับชื่อของพวกเจ้า
วันนี้ท่านมาพบใครหรือเจ้าคะ
ท่านอาสั่งให้ข้ามาจับใครบางคนน่ะ
จับหรือเจ้าคะ ใครกัน
มีผู้ฝึกฝนคนหนึ่งจากกีซัน
ทำลายเกียรติของพระอาจารย์จนป่นปี้
แล้วถูกไล่ออกมา
เขาจะต้องหนีมาซ่อนตัวที่นี่อย่างแน่นอน
ให้ตายเถอะ ดูนั่นสิ
เขาอยู่แต่บนภูเขามานาน ก็เลยอยากกิน
อาหารทะเลสิท่า
เขาคงอยู่ในห้องนั้นสินะ
โอ้โฮ
เพราะเจ้า ท่านอาของข้า
ต้องไปไหว้ขอขมาพระอาจารย์แห่งกีซัน
จนมือแทบไหม้
แต่เจ้ากลับกำลังกินปูอย่างสุขสำราญอยู่สินะ
ไม่นะ ข้ายังไม่ได้กิน
ข้าสั่งมาแต่ขี้เกียจแกะน่ะ
เจ้ามาก็ดีเลย ใช้เวทมนตร์แกะเนื้อให้หน่อยสิ
ให้ตายเถอะ
เวทมนตร์โหดเหี้ยมที่ถลกหนัง
ให้เหลือแต่เนื้อมันก็มีอยู่หรอก
แต่ข้าไม่อยากใช้กับปู อยากใช้กับเจ้ามากกว่า
ดังกู ถ้าพระสงฆ์นั่น
สอนเวทมนตร์แกะเนื้อปูให้ข้า
ข้าก็คงไม่ยกเลิกการฝึกฝนกับเขาหรอก
ถึงเขาบอกว่าจะสอน แล้วเจ้าทำได้หรือ
เจ้าต้องมนตร์เพราะพ่อของเจ้าไง
ถ้าข้าต้องมนตร์ เขาก็ต้องช่วยข้าสิ
คนเป็นอาจารย์ก็ต้องทำแบบนี้สิ
ช่วยให้ลูกศิษย์ฝ่าฟันไปให้ได้
ไม่มีใครในอาณาจักรแดโฮ
ที่กล้าคัดค้านเจตนารมณ์ของพ่อเจ้า
และช่วยเจ้าโดยไม่เกรงกลัวหรอกนะ
แต่ก็มีคนที่ไม่เกรงกลัวอะไรนี่
อย่างเช่น
มือสังหารเงา นักซู
เจ้าพูดเพ้อเจ้ออะไร
เห็นว่านางเก่งกาจมากนี่
จนถึงขั้นท่านผู้นำก็ยังเอาชนะไม่ได้
นางตายแล้ว
ข้าได้ยินว่านางแปรวิญญาณนี่
วิญญาณของนางอาจจะมีชีวิตอยู่ก็ได้
เจ้าได้ยินมาจากที่ไหนกัน
นี่ เจ้าคิดว่าข้ามาที่นี่เพื่อกินเนื้อปูหรือไง
ทุกข่าวคราวของอาณาจักรแดโฮ
ที่หอชวีซอนรูนี่เร็วกว่าจองจินกักเยอะ
รีบแกะเนื้อปูเร็วๆ สิ
ถ้าเรียนเวทมนตร์มา อย่างน้อยก็แกะปูหน่อย
เจ้านี่ทำอะไรไม่เป็นเลย
แค่เนื้อปู เจ้าก็ใช้มือแกะเองสิ
ไอ้คนขี้เกียจตัวเป็นขน
พออาบน้ำสะอาดสะอ้านแล้ว
เจ้าก็สวยเหมือนกันนะ
เดี๋ยวข้าแต่งหน้าให้นะ
ท่านพี่ เดี๋ยวข้าทำเองเจ้าค่ะ
เจ้ามองไม่เห็น แล้วจะแต่งเองได้หรือ
ข้าเพิ่งเคยเจอเรื่องแบบนี้เป็นครั้งแรก
ข้าก็ต้องการเวลาเตรียมใจหน่อยเจ้าค่ะ
ข้าอยากอยู่คนเดียวสักหน่อย
เข้าใจแล้ว ถ้าเตรียมตัวเสร็จแล้วก็ออกมานะ
พออยู่ในร่างนี้แล้วก็หลอกคนง่ายขึ้นแฮะ
ถ้าข้าจะหนี ข้าก็ต้องการเงิน
นี่เป็นทองแท้หรือเปล่านะ
หยกนี่นา
มูด็อก ลองผัดแป้งใหม่นี้ดูหน่อยสิ
เจ้าทำอะไรน่ะ
ท่านพี่ ทำไมหรือเจ้าคะ
เจ้ามองเห็นหรอกหรือ
จับมูด็อกเร็ว จับนังโจรนั่นซะ
สูงเกินไป
เจ้าจะไปไหน
มองอะไรน่ะ
เจ้า…
อย่าส่งเสียง
ข้าได้ยินว่ามีเด็กตาบอดเข้ามาใหม่
แต่เจ้ามองเห็นแฮะ
ข้าได้ยินชื่ออยู่นะ
ว่าเริ่มต้นด้วย "ด.เด็ก" หรืออะไรสักอย่าง
ไม่ใช่นะ
อ้อ จริงด้วย
มูด็อก
ใช่แล้ว ข้าชื่อมูด็อก
ข้าเห็นใบหน้าของเจ้าเต็มสองตาแล้ว
ถ้าเจ้าไม่เงียบ จนกว่าข้าจะออกไป
ข้าจะกลับมาปาดคอของเจ้าซะ
หัวเราะอะไร
ดวงตาเจ้างดงามจังเลยนะ
ไม่ต้องพูดเหลวไหลเลย
ขอโทษที มีแต่ดวงตาที่งดงามสินะ
ไอ้บ้านี่
มูด็อก
โธ่เอ๊ย ในนั้นมีไม่เท่าไรเองนะ
เจ้า…
เอาอันนี้ไปแทนเถอะ
นี่
- มองอะไรอยู่น่ะ
- หือ เปล่า
พัคดังกู
ข้าได้ยินว่านักซู มือสังหารเงา
ใช้ศิลปะป้องกันตัวทันซูนี่
เจ้ารู้เรื่องศิลปะป้องกันตัวทันซูด้วยหรือ
อือ ข้าเคยอ่านตอนว่างๆ น่ะ
(ศิลปะป้องกันตัวทันซู)
ศิลปะป้องกันตัวทันซูเนี่ย
เป็นวิธีการใช้ดาบที่มีแต่จอมเวท
ผู้เก่งกาจเท่านั้นที่จะสามารถฝึกฝนได้
เป็นการตวัดศัตรูด้วยดาบ
ราวกับตวัดน้ำยังไงล่ะ
เจ้าสามารถตายได้ในคราเดียวเลยล่ะ
ว่าแต่เจ้าถามทำไม
ข้าแค่กำลังสงสัยว่าเมื่อครู่
ข้าเกือบตายเพราะก้ามปูนี้จริงไหม
นี่ ส่งมาเลย ส่งมาสิ ข้าจะได้แกะเนื้อให้เจ้า
นี่ จางอุก ตรงนั้นเป็นจุดชีพจรนะ
ถ้าแทงแล้ว ข้าไปยมโลกเลยนะ
ใช่แล้ว นางเล็งมาที่จุดชีพจรข้าในคราเดียว
เดี๋ยวนะ แล้วทำไมนางถึงกลิ้งตกลงไปแบบนั้นล่ะ
ร่างเล็กๆ นี่เป็นอะไรไปนะ
ทำไมกินเท่าไรก็ยังไม่อิ่มเสียที
ถ้าอดอาหาร ข้าก็จะไม่มีแรงกว่าเดิม
ช่วยไม่ได้แฮะ
ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาทะเลาะกับใคร
อดทนเอาไว้เถอะ
จอมเวทแห่งจองจินกักนี่นา
ข้าได้ยินว่ามือสังหาร
เข้าไปที่สำนักซงริมจองจินกักล่ะ
ตายจริง ใครมันกล้าหาญ
บุกเข้าไปที่จองจินกักกัน
ได้ยินว่านางจ้องเล่นงานท่านผู้นำ
แล้วถูกจับตายล่ะ
มือสังหารผู้นั้นเป็นหญิงสาวด้วย
ตายจริง
เขาคงเห็นศพของข้าแล้ว
เขาคงจำข้าไม่ได้สินะ
นกหวีดนั่น เขาก็คงจำมันไม่ได้เช่นกัน
ไม่มีร่องรอยว่านักซูแวะมาพักที่นี่เลยขอรับ
ข้าคิดว่านางคงแปรวิญญาณไม่สำเร็จขอรับ
ถึงนางทำสำเร็จ ก็คงมีปัญหาตามมา
นางจึงปรากฏตัวออกมาไม่ได้
เราจำเป็นต้องตัดหางมือสังหาร
ที่ถูกเปิดเผยตัวตน
เราคงต้องไปตามเอาศพ
และดาบของนางคืนมาแล้ว
กำจัดร่องรอยของนักซูในที่แห่งนี้ให้เกลี้ยงด้วย
ถ้าหากนักซูยังมีชีวิตอยู่
จะเกิดอะไรขึ้นหรือขอรับ
นางคงถูกจับได้ว่าแปรวิญญาณแล้วโดนสังหาร
หรือไม่นางก็คงกลายเป็นหิน
เพราะร่างและวิญญาณเข้ากันไม่ได้
ข้าอุตส่าห์สั่งสอนนาง
ให้เป็นมือสังหารที่เก่งกาจที่สุด
ช่างน่าเสียดายจริงๆ
ท่านจะตรวจดูไปถึงเมื่อไหร่กัน
มันของแพง ข้าก็ต้องตรวจดูให้ละเอียดสิ
ข้าไม่เรียกเงินเยอะหรอก
แค่ให้เงินข้ามาพอประมาณก็พอ
ทางนี้ๆ
- นางผู้นี้แหละ
- อะไรกัน
จับนางไป
ที่นี่ที่ไหนกัน ข้าถูกจับได้แล้วหรือ
ถ้าเช่นนั้นที่นี่คือซงริมงั้นหรือ
เจ้าได้สติแล้วหรือ
เจ้าเป็นใคร ที่นี่ที่ไหน
ที่นี่เป็นเรือนของท่านใต้เท้าจางกัง
ผู้ดูแลสำนักชอนบูกวัน
"จางกัง" หรือ
งั้นที่นี่คือบ้านตระกูลจางอย่างนั้นหรือ
ข้าไม่เข้าใจจริงๆ ว่าทำไมนายน้อย
ถึงพาคนอ่อนแออย่างเจ้ามาที่นี่
- "นายน้อย" หรือ
- ใช่แล้ว
นายน้อยอุกจ่ายเงินซื้อตัวเจ้ามา
จากหอนางโลม
ได้ยินว่าเจ้าขโมยแผ่นป้ายหยก
ของนายน้อยที่หอนางโลมนี่
เอาอันนี้ไปแทนเถอะ
นี่
ทำไมหมอนั่นถึงพาข้ามานะ
ตอนที่เขาบอกว่าจะพาหญิงสาว
จากหอนางโลมมาที่นี่ ข้าก็เป็นห่วงแทบแย่
แต่พอเห็นเจ้าแล้ว ข้าก็วางใจ
เขาคงพาเจ้ามาเพราะสงสาร
เอ้านี่ เปลี่ยนชุดซะ
มูด็อก
- นี่คืออะไร
- จะอะไรล่ะ
ชุดที่ใส่ในการปรนนิบัติรับใช้นายน้อยไง
แล้วเจ้ากล้าดียังไง
ถึงได้พูดห้วนๆ กับผู้ใหญ่กัน
นายน้อยของเราร่างกายอ่อนแอ
จึงเหนื่อยได้ง่ายๆ
เพราะงั้นเจ้าจะต้องปฏิบัติตาม
คำสั่งของนายน้อยอย่างแข็งขัน
และอีกเรื่อง ไม่ว่าเขาจะพูดอะไรก็ยิ้มไว้
ไม่ตอบข้าหรือ
- เจ้าค่ะ
- อือ
เขาสั่งให้เจ้าไปหาทันทีที่ฟื้น
รีบเปลี่ยนชุดแล้วไปหาเขาซะ
ตอบด้วย
เจ้าค่ะ
ท่านพี่
จงเรียกข้าว่า "ท่านแม่บ้าน"
"นายน้อย" หรือ
หมอนั่นพาข้ามาที่นี่ทำไมกันนะ
ดวงตาเจ้างดงามจังเลยนะ
เขาตกหลุมรักข้าหรือ
หน้าตาแบบนี้เนี่ยนะ
รสนิยมต่ำซะเหลือเกิน
ยังไงซะ ข้าซ่อนตัวอยู่ที่นี่
จนกว่าพลังของข้าจะฟื้นคืนมา
ก็น่าจะปลอดภัย
ถ้าเขาตกหลุมรักร่างนี้เข้าเต็มเปา
เขาก็คงปฏิบัติกับข้าอย่างดี
ถ้าอย่างนั้น…
ข้าจะใช้ชีวิตเป็นมูด็อกอยู่ที่นี่
นายน้อย มูด็อกเองเจ้าค่ะ
เข้ามาได้
นายน้อย
นายน้อยช่วยชีวิตข้าแล้วยังพาข้ามาที่นี่
ข้าขอบพระคุณจริงๆ เจ้าค่ะ
แค่ชายกำยำไม่กี่คนก็พาตัวเจ้ามาที่นี่ได้แล้ว
- ข้าผิดหวังนะเนี่ย
- เรื่องที่ข้าไม่มีมารยาท
เอาก้ามปูเล็งไปที่คอของนายน้อย
ช่วยลืมๆ ไปเถอะนะเจ้าคะ
เจ้ามีมารยาทขึ้นแฮะ
จากนี้ข้าจะดูแลนายน้อยอย่างดีเลยเจ้าค่ะ
ได้สิ ลองทำให้เต็มที่ดู
มูด็อก ช่วยตักน้ำมาให้ข้าหน่อยสิ
เจ้าค่ะ นายน้อย
โธ่เอ๊ย
ไม่เอาน้ำดื่มสิ เอาน้ำล้างหน้า
อ๋อ เจ้าค่ะ นายน้อย
ข้าไม่ล้างหน้าแล้ว อาบน้ำเลยดีกว่า
โอ๊ย ร้อน
ให้ตายสิ นี่มันร้อนไปนะ
เจ้าค่ะ นายน้อย
โอ๊ยๆ เย็น
น้ำเย็นเลยนะเนี่ย
ก็ไม่ได้เย็นนะ
เย็นเหอะ ถ้าอาบน้ำเย็น ข้าจะป่วยเอานะ
- อะไรของหมอนี่เนี่ย
- โอ๊ย เย็น
เขาไม่ได้ตกหลุมรักข้าหรือ
มูด็อก เจ้าทำอะไร
เจ้าค่ะ นายน้อย
ข้าจะเอาน้ำร้อนมาเติมนะเจ้าคะ
เค็ม
โอ๊ยหวาน โอ๊ยเผ็ด
ยาวไปแล้ว นี่มันรสอะไรกันเนี่ย
ข้าไม่กินแล้ว เจ้าเก็บไปซะ
น้ำนี่มีกลิ่นแปลกๆ นะ
กลิ่นหรือเจ้าคะ
ไปตักมาใหม่
ปูผ้าห่มใหม่ซะ
ถ้าคืนนี้ได้ห่มผ้าสีน้ำเงิน
ข้าคงจะนอนหลับฝันดี
เขาไม่ขยับตัวไปไหนสักนิด
แต่กลับอาบน้ำวันละสามรอบ
ข้าจะฆ่าเขาให้ได้
หากได้พลังกลับคืนมาเมื่อไหร่
ข้าจะฆ่าเจ้านั่นเป็นคนแรก
นายน้อย ข้าเอาน้ำเย็นมาเติมให้แล้วเจ้าค่ะ
- ข้าเอามาให้แล้ว…
- ไม่ต้องแล้ว น้ำเย็นขึ้นแล้ว
ตอนนี้กำลังพอดีเลย
เหนื่อยหน่อย…
ไม่สิ เจ้าเสียแรงเปล่าเลย มูด็อก
ถ้าข้ามีพลังละก็
ถ้ามือคู่นี้มีพลังที่ข้าเคยมีแค่เศษเสี้ยวละก็
เป็นอะไรเนี่ย
นี่มันอะไรกัน เฮ้ยๆ เป็นอะไรไปเนี่ย
มีความสุขหรือ
เจ้าคะ
เจ้าอารมณ์ดีอะไร ถึงได้ยิ้มแฉ่งแบบนั้น
เปล่าเจ้าค่ะ นายน้อย
น้ำเย็นสดชื่นดีน่ะเจ้าค่ะ
เอาเสื้อมาให้ข้า
เจ้าค่ะ นายน้อย
โอ๊ย
มัวทำอะไรอยู่
นี่เจ้าค่ะ
ออกไปเถอะ วันนี้เจ้าไปพักได้แล้ว
เจ้าค่ะ นายน้อย
นั่นจะต้องเป็นป้ายหินแกะสลัก
ที่จะปลดเกราะกำบังเข้าไปสู่ซงริมได้แน่ๆ
ตอนนี้ข้าไม่สามารถใช้เวทมนตร์ได้
คงจะปลดเกราะกำบังของซงริมไม่ได้
ข้าต้องไปเอาดาบคืน
ถ้าได้ดาบคืนมา
พลังของข้าอาจจะกลับคืนมาก็ได้
ถ้ามีป้ายหินแกะสลัก
ข้าก็น่าจะเข้าไปในซงริมได้นะ
(ซงริม)
ท่านจะเก็บศพของนักซู
ไว้ที่จองจินกักถึงเมื่อไหร่ขอรับ
ถ้าหากนางแปรวิญญาณสำเร็จ
นักซู
จะต้องมาตามหาดาบของนางแน่ๆ
ในเมื่อศพอยู่ที่นี่ นางก็จะต้องมาที่นี่
มาจับตาดูกันอีกสักพักเถอะ
คงเพราะห้องของท่านพ่อไม่มีคนอยู่
เลยไม่มีฝุ่นเลยนะเจ้าคะ
เขาจะกลับมาเมื่อไหร่กันนะ
รูปวาดของท่านแม่สีซีดลงแล้ว
ข้าคงต้องเรียกช่างมาลงสีเพิ่มแล้ว
ข้าท่องจำหนังสือที่ท่านสั่งให้อ่านหมดแล้วขอรับ
ตอนนี้ก็ให้ข้าเรียนเวทมนตร์ที่ซงริม
เหมือนกับยุลและดังกูด้วยนะขอรับ
ดาบนั่นเป็นของพ่อเจ้า
จงดึงดาบออกมา
ข้าถูกต้องมนตร์
จึงไม่สามารถดึงดาบที่ถูกคาถาได้ขอรับ
เจ้าดึงดาบของพ่อตัวเองยังไม่ได้
แล้วจะฝึกฝนเวทมนตร์ได้อย่างไรกัน
ท่านผู้นำซงริมช่วยเปิดประตูพลัง
ให้ข้าไม่ได้หรือขอรับ
ข้า…
ทำให้เจ้าไม่ได้
ถ้างั้นก็หาอาจารย์คนอื่นให้ข้าด้วยขอรับ
ไม่มีอาจารย์แบบนั้นหรอก
ไม่มีใครในอาณาจักรแดโฮ
ที่จะคัดค้านเจตนารมณ์ของพ่อเจ้า
แล้วเปิดประตูพลังให้เจ้าหรอก
ถ้าอย่างนั้นข้าจะไม่มีทาง
ใช้เวทมนตร์ใดๆ ได้เลยหรือขอรับ
นั่นเป็น
โชคชะตาของเจ้าที่พ่อเจ้าได้กำหนดไว้
ทำไมกัน
ทำไมเขาถึงมากำหนดโชคชะตาของข้า
ไม่มีใครบนโลกคิดว่าเขาเป็นพ่อของข้าสักหน่อย
ข้าจะตามหาให้ได้ขอรับ
อาจารย์ที่จะเปิดประตูพลัง
และสอนเวทมนตร์ให้กับข้า
ข้าจะตามหาคนคนนั้นด้วยตัวข้าเอง
และจะดึงดาบนั่นมาทำลายทิ้งเสีย
ได้ยินว่านายน้อยจางอุก
ถูกยกเลิกฝึกฝนอีกแล้ว
ทำไมลูกชายของท่านใต้เท้าจางกังที่ยิ่งใหญ่
ถึงสร้างปัญหาไม่เลิกเลยนะ
เขาไม่ใช่ลูกชายแท้ๆ ไง
ข้าได้ยินว่าท่านหญิงโดฮวา
หญิงสาวที่สวยที่สุดในอาณาจักรแดโฮ
เล่นชู้กับชายอื่นจนมีลูก
แล้วเด็กคนนั้นก็คือจางอุกนะ
ข่าวลือนั่นจะเป็นเรื่องจริงหรือ
ถ้าไม่จริง แล้วทำไมเขาต้องทำลาย
ชีวิตลูกชายตัวเองไม่ให้ใช้เวทมนตร์
แล้วร่อนเร่ไปทั่วด้วยล่ะ
เขาอ่อนแอเพราะพ่อเสกมนตร์ใส่เขาจริงๆ หรือ
ป้ายหินแกะสลักน่าจะอยู่ที่นี่นะ
อยู่ที่ไหนกัน
โง่จริงๆ ทำไมข้าถึงมาซ่อนตรงนี้เนี่ย
เขาจะคิดว่าข้าเป็นคนยังไง
ข้าจะบอกเขาว่ายังไงดีนะ
ข้าไม่ได้พาเจ้ามาให้ทำอะไรแบบนี้นะ
เอ่อ คือว่า…
ข้าเห็นว่านายน้อยบ่นว่าหนาวอยู่ตลอด
ก็เลยมาทำให้ที่นอนอุ่นให้น่ะเจ้าค่ะ
ถ้าล้มตัวนอนตอนนี้
นายน้อยก็จะอุ่นไปทั้งคืนเลยเจ้าค่ะ
งั้นหรือ
เจ้าเอาใจใส่จริงๆ
- ถ้างั้นราตรีสวัสดิ์นะเจ้าคะ
- จะไปไหน
ไหนจะทำให้ข้าอบอุ่นไง
ไหนลอง
อุ่นที่นอนของข้า
ให้อบอุ่น
ทั้งคืนดูสิ
อะไรกัน เขาตกหลุมรักข้าจริงๆ หรือ
นี่ข้าตกหลุมพรางเขาหรือ
นายน้อย
ตัวข้าไม่อุ่นพอจะแบ่งปันให้นายน้อยหรอกเจ้าค่ะ
ข้าเป็นคนตัวเย็นตั้งแต่เด็กๆ แล้ว
ตัวเย็นจนพูดไม่ออกเลยเจ้าค่ะ
ฮึบ
ข้าไม่ทำตามที่นายน้อยต้องการหรอกนะเจ้าคะ
ไปย้ายเตาถ่านมาทางนี้
เตา…
สิ่งที่ข้าต้องการคือให้ย้ายเตาถ่าน
มาใกล้ๆ เตียงข้าต่างหาก
ให้มันร้อน
ทำให้ร้อน
นี่เจ้าค่ะ
ถ้าเอามาไว้ใกล้ขนาดนี้ มันก็…
มันก็จะร้อนเกินไปนะ
อ้อ ร้อนเกินไปสินะ
ถ้าเตาถ่านดับ ข้าจะขายเจ้าทิ้งซะ
ดูไฟไม่ให้ดับทั้งคืน อย่าไปไหนล่ะ
เจ้าค่ะ นายน้อย
เอาล่ะ ดังกูมาแล้ว
อะไรน่ะ นกหวีดนี่นา
อือ
ข้าเป็นคนทำนกหวีดนี้แน่ๆ
จริงด้วยๆ เมื่อก่อนเจ้าเคยเลี้ยงนกนี่นา
ทำไม เจ้าจะกลับมาเลี้ยงอีกหรือ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
คนที่ข้าคาดไม่ถึงพกเจ้านี่ไว้น่ะ
ข้าสงสัยว่าทำไมมันถึงอยู่กับนางผู้นั้นได้
เจ้าคงให้นางไปล่ะมั้ง
ไม่ใช่ว่าเจ้าให้นางไปแต่จำไม่ได้หรอกหรือ
ไม่นะ
ข้าจำคนที่ข้าให้ไปได้แม่นเลยล่ะ
ถ้างั้นเจ้าก็ลองไปถามนางดูสิ
เจ้าจะไปถามนางคืนนี้เลยหรือ
ข้าต้องไปตรวจสอบอีกครั้ง
คนพวกนั้นคือใครอีกล่ะนั่น
นั่นใครกัน
มีผู้บุกรุกเข้ามา
มีผู้บุกรุก
ไปข้างหลังซะ
ถอยไป
ยุล นี่มันเรื่องอะไรกัน
เกิดไฟไหม้ที่สำนักฝึกฝนขอรับ
มีใครอยู่ที่จองจินกักบ้าง
นายน้อยยุลและดังกูอยู่ที่นั่นขอรับ
ท่านอา ท่านเป็นอะไรไหมขอรับ
ผู้บุกรุกล่าถอยไปในชั่วพริบตาขอรับ
ไม่มีใครอยู่ที่จองจินกัก
- ตามล่าพวกมัน
- ขอรับ
พวกคนเมื่อครู่คือใครกันนะ
คนที่ดันจูส่งมางั้นหรือ
วิญญาณที่เจ้าต้องเอามาให้ได้ในครั้งนี้
คือพัคจิน ผู้นำแห่งซงริม
ใช่แล้ว
ดันจูคงให้มาเอาศพของข้าคืนไปแน่ๆ
นั่นใคร
นายน้อยหรือ
เหตุใดจึงมาอยู่ที่นี่ได้
เพราะดวงตาของเจ้า
ดวงตาหรือ
ข้ารู้ตั้งแต่แรกเห็นแล้ว
ท่านอาจารย์ของข้า
ผู้แปรวิญญาณ มือสังหารเงา นักซู
ข้ากำลังตามหาอาจารย์ผู้เก่งกาจ
ที่จะเปิดประตูพลังให้ข้าอยู่
ข้าต้องการให้เจ้าเป็นอาจารย์ของข้า
ช่างเป็นเรื่องเพ้อเจ้อที่ข้าคาดไม่ถึงจริงๆ
พวกเขากำลังตามจับคนของนักซูที่อยู่ในนี้
ตั้งแต่บัดนี้ เราจะตามหาผู้แปรวิญญาณ
ถ้าข้าถูกจับได้ ก็ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นซะ
อยู่ข้างๆ ข้าไว้เถอะน่า
ข้าพบเจอแต่ผู้ที่ต้องการสังหารข้ามาตลอดชีวิต
เจ้าเป็นคนแรกเลย ที่พยายามช่วยชีวิตข้า
แม้เราจะได้เจอกันอีกในระยะห่างเท่านี้
ข้าก็จะไว้ชีวิตเจ้า
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน